ya te pagó 50 soles ya date por servido
ya le hicieron frente a un extorsionador
que tiene sometidas a diversas líneas de
transportes por servido estamos de
ustedes país ya estamos hartos cansados
de vivir reprimidos decenas de usuarios
y un conductor encararon a este criminal
quien tuvo el descaro de exigir dinero a
todos los que usaban el servicio
firmando todos estamos firmando estamos
hartos ya de ustedes lárguense a su país
ya estamos
hartos Este es el rostro del encargado
de realizar el cobro de cupos a chóferes
y cobradores de las distintas líneas que
transitan en el cono norte Sin embargo
el último lunes se topó con la horma de
su zapato Pues en plena Avenida 12 de
octubre en San Martín de Porres captó a
esta unidad de la empresa etupsa
Aparentemente al hombre al volante le
había quit 50 soles para luego exigir la
colaboración de los pasajeros quienes
decidieron hacerle frente y frenar el
amedrentamiento
ya te pag 50 soles por
servido según los Testigos el
delincuente era escudado por al menos
dos Cómplices más quienes estaban dentro
de estas
mototaxis est
dees a su pa empresa en mención han
decidido guardar silencio los
transportistas aseguran desconocer la
identidad de este sujeto sin embargo
reconocen estar obligados a pagar a
diario para evitar cualquier situación
que lamentar caballero
está 40 acá a los a los verdes ya están
pidiendo Cup mientras este equipo
realizaba la cobertura del caso personas
extrañas en el lugar hicieron una
llamada y en segundos apareció este
motorizado quien estacionado en el lugar
nunca se quitó el casco que utilizaba
una Clara señal que la zona ha sido
tomada por estas magias